Întrucât menționezi că după deploy datele sunt modificate și salvate în Firebase și „stau” doar câteva ore înainte de a dispărea, există câteva aspecte specifice pe care le-am putea investiga:


---

1. Automatizarea re-deploy-ului sau „seeding”-ul neintenționat

Posibilitatea existenței unui script de seeding activ:
E posibil ca la repornirea containerului (sau a instanței din Replit) să ruleze un script care, fie recreează structura inițială a bazei de date, fie resetează sau șterge datele existente.
Ce să faci:

Caută în cod orice segment ce folosește operații de tipul set(), update() sau care atribuie direct un obiect de start pentru colecția respectivă.

Verifică dacă acest script este condiționat de mediu (ex.: să ruleze doar în dezvoltare) sau dacă se execută indiferent de mediul în producție.




---

2. Rulare periodică sau task-uri programate (cron job)

Posibilitatea unui proces periodic care rescrie baza de date:
Dacă în cod există un mecanism (ex.: un cron job, un setInterval() sau o altă funcționalitate programată) care rulează la intervale regulate și rescrie datele (sau le golește), datele salvate ulterior ar putea fi suprascrise.
Ce să faci:

Revizuiește toate secțiunile din cod care implică acțiuni programate, pentru a te asigura că nu există un task care actualizează sau resetează colecția de facilități.




---

3. Configurarea sau regulile Firebase

Verifică regulile de scriere:
Deși la început datele se salvează corect, regulile de securitate ar putea influența comportamentul pe termen lung – de exemplu, dacă pe baza unui anumit trigger (sau din cauza unor condiții de autorizare) se fac operații de ștergere. Ce să faci:

Accesează Firebase Console și analizează „Rules”. Pentru testare, poți seta temporar drepturi complete:

{
  "rules": {
    ".read": true,
    ".write": true
  }
}

Verifică dacă nu ai configurat vreo funcționalitate (ex.: un trigger Firebase) care să reseteze colecția în anumite situații.




---

4. Monitorizarea și logarea operațiunilor de scriere

Adaugă loguri detaliate:
Pentru a identifica momentul în care datele dispar, adaugă mesaje de log înainte și după orice operație de scriere sau modificare a bazei de date.
Ce să faci:

Loghează operațiile de salvare, ștergere sau modificare, astfel încât să ai o pistă clară despre ce script sau funcție rulează la intervale regulate.

Vezi dacă unele loguri apar la momentul în care datele dispar.




---

Concluzie și pași următori

Revizuiește secvențele de inițializare:
Asigură-te că la pornirea aplicației nu se execută un script care resetează întreaga colecție de facilități.

Verifică task-urile programate:
Caută orice funcție care ar putea fi activă în mediul de producție și care rescrie datele.

Monitorizează log-urile:
Folosind logging-ul, identifică momentul exact când datele dispar și vezi dacă se asociază unei anumite operații de cod sau unui re-deploy automat.


Dacă ai posibilitatea, încearcă să izolezi problema dezactivând temporar aceste funcționalități suspecte (spre exemplu, scriptul de seeding sau task-urile periodice) și monitorizează comportamentul bazei de date în Firebase.

Aceste sugestii ar trebui să te ajute să identifici cauza dispariției datelor după câteva ore și să ajustezi codul pentru a preveni resetarea neintenționată a datelor în mediul de producție. Dacă mai ai fragmente de cod sau loguri care ar putea oferi indicii suplimentare, le putem analiza împreună!

